Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/windows.texi.po
Languages: ja

source: If the @sc{cdr} specifies a function, that function is called with one argument: the new window. The function is supposed to adjust the width of the window; its return value is ignored.
ja: @sc{cdr}が関数を指定する場合、その関数は新たなウィンドウを引数として呼び出される関数である。この関数はそのウィンドウの幅を調整することを期待されておりリターン値は無視される。

source: If @var{alist} contains a @code{preserve-size} entry, Emacs will try to preserve the size of the new window during future resize operations (@pxref{Preserving Window Sizes}). The @sc{cdr} of that entry must be a cons cell whose @sc{car}, if non-@code{nil}, means to preserve the width of the window and whose @sc{cdr}, if non-@code{nil}, means to preserve the height of the window.
ja: @var{alist}に@code{preserve-size}エントリーが含まれるなら、Emacsは将来のリサイズ操作における、新たなウィンドウのサイズの予約を試みる(@ref{Preserving Window Sizes}を参照)。このエントリーの@sc{cdr}はコンスセルでなければならない。このコンスセルの@sc{car}が非@code{nil}ならウィンドウの幅を予約し、@sc{cdr}が非@code{nil}ならウィンドウの高さを予約することを意味する。

source: This function can fail if no window splitting can be performed for some reason (e.g., if the selected frame has an @code{unsplittable} frame parameter; @pxref{Buffer Parameters}).
ja: この関数は何らかの理由により分割を行えるウィンドウが存在しなければ失敗する可能性がある(選択されたフレームがフレームパラメーター@code{unsplittable}をもつ場合等。@ref{Buffer Parameters}を参照)。

source: This function tries to display @var{buffer} in a window below the selected window. This means to either split the selected window or use the window below the selected one. If it does create a new window, it will also adjust its size provided @var{alist} contains a suitable @code{window-height} or @code{window-width} entry, see above.
ja: この関数は選択されたウィンドウの下のウィンドウ内に@var{buffer}の表示を試みる。これは選択されたウィンドウの分割、または選択されたウィンドウの下のウィンドウの使用を意味する。新たにウィンドウを作成した場合には、@var{alist}に適切な@code{window-height}または@code{window-width}エントリーが含まれていればサイズの調整も行うだろう。上記を参照のこと。

source: This function tries to display @var{buffer} in a window previously showing it. If @var{alist} has a non-@code{nil} @code{inhibit-same-window} entry, the selected window is not eligible for reuse. If @var{alist} contains a @code{reusable-frames} entry, its value determines which frames to search for a suitable window as with @code{display-buffer-reuse-window}.
ja: この関数は以前に@var{buffer}を表示していたウィンドウ内にそのバッファーの表示を試みる。@var{alist}に非@code{nil}の@code{inhibit-same-window}エントリーがある場合には、選択されたウィンドウは再利用に適さない。@var{alist}に@code{reusable-frames}エントリーが含まれる場合には、@code{display-buffer-reuse-window}と同様に、その値は適正なウィンドウをどのフレームから検索するかを決定する。

source: If @var{alist} has a @code{previous-window} entry, the window specified by that entry will override any other window found by the methods above, even if that window never showed @var{buffer} before.
ja: @var{alist}に@code{previous-window}エントリーがある場合には、そのエントリーにより指定されたウィンドウは、たとえそのウィンドウが以前に@var{buffer}を表示したことが一度もなくても、上記メソッドが見つけた他のすべてのウィンドウをオーバーライドするだろう。

source: This function tries to display @var{buffer} in a window at the bottom of the selected frame.
ja: この関数は選択されたフレームの最下にあるウィンドウ内に@var{buffer}の表示を試みる。

source: This either splits the window at the bottom of the frame or the frame's root window, or reuses an existing window at the bottom of the selected frame.
ja: これはフレーム最下のウィンドウまたはフレームのルートウィンドウを分割するか、選択されたフレーム最下の既存ウィンドウを再利用する。

source: This function tries to display @var{buffer} by choosing an existing window and displaying the buffer in that window. It can fail if all windows are dedicated to another buffer (@pxref{Dedicated Windows}).
ja: この関数は既存のウィンドウを選択して、そのウィンドウ内に@var{buffer}を表示することによりバッファーの表示を試みる。すべてのウィンドウが他のバッファー専用なら、この関数は失敗する可能性がある(@ref{Dedicated Windows}を参照)。

source: If @var{alist} has a non-@code{nil} @code{allow-no-window} entry, then this function does not display @code{buffer}. This allows you to override the default action and avoid displaying the buffer. It is assumed that when the caller specifies a non-@code{nil} @code{allow-no-window} value it can handle a @code{nil} value returned from @code{display-buffer} in this case.
ja: この関数は@var{alist}に非@code{nil}の@code{allow-no-window}エントリーがある場合には@code{buffer}を表示しない。これによりデフォルトの動作をオーバーライドしてバッファーの表示を避けることができる。これは呼び出し側が@code{allow-no-window}に非@code{nil}値を指定して@code{display-buffer}からリターンされた@code{nil}値を処理するようなケースを想定している。

source: To illustrate the use of action functions, consider the following example.
ja: アクション関数を説明するために以下の例を考えてみましょう。

source: Evaluating the form above will cause @code{display-buffer} to proceed as follows: If a buffer called *foo* already appears on a visible or iconified frame, it will reuse its window. Otherwise, it will try to pop up a new window or, if that is impossible, a new frame and show the buffer there. If all these steps fail, it will proceed using whatever @code{display-buffer-base-action} and @code{display-buffer-fallback-action} prescribe.
ja: 上記のフォームを評価することにより、以下のように@code{display-buffer}が実行されます: (1)*foo*と呼ばれるバッファーがすでに可視またはアイコン化されたフレームに表示されていればそのウィンドウを再利用する。 (2)それ以外なら新たなウィンドウをポップアップ、それが不可能なら新たなフレームでバッファーを表示する。(3) すべてのステップが失敗すると、それが何であれ@code{display-buffer-base-action}と@code{display-buffer-fallback-action}が指示するものを使用して処理を行う。

source: Furthermore, @code{display-buffer} will try to adjust a reused window (provided *foo* was put by @code{display-buffer} there before) or a popped-up window as follows: If the window is part of a vertical combination, it will set its height to ten lines. Note that if, instead of the number 10, we specified the function @code{fit-window-to-buffer}, @code{display-buffer} would come up with a one-line window to fit the empty buffer. If the window is part of a horizontal combination, it sets its width to 40 columns. Whether a new window is vertically or horizontally combined depends on the shape of the window split and the values of @code{split-window-preferred-function}, @code{split-height-threshold} and @code{split-width-threshold} (@pxref{Choosing Window Options}).
ja: さらに@code{display-buffer}は、(@code{display-buffer}により*foo*が前からそこに配置されていたら)再使用されるウィンドウ、およびポップアップされたウィンドウにたいして調整を試みます。そのウィンドウが垂直コンビネーションの一部なら高さはその行数にセットされるでしょう。数字10のかわりに関数@code{fit-window-to-buffer}を指定すると、@code{display-buffer}は空のバッファーにフィットするようにウィンドウを1行にセットするでしょう。ウィンドウが水平コンビネーションの一部なら列数を40にセットします。新たなウィンドウが垂直または水平のどちらに組み合わせられるかは、ウィンドウの分割方向と@code{split-window-preferred-function}、@code{split-height-threshold}、@code{split-width-threshold}の値に依存します(@ref{Choosing Window Options}を参照)。

source: Now suppose we combine this call with a preexisting setup for @code{display-buffer-alist} as follows.
ja: 事前に以下のような@code{display-buffer-alist}にたいするセットアップがあり、この呼び出しを組み合わせたとしましょう。

source: This form will have @code{display-buffer} first try reusing a window that shows *foo* on the selected frame. If there's no such window, it will try to split the selected window or, if that is impossible, use the window below the selected window.
ja: このフォームはまず選択されたフレーム上で*foo*を表示しているウィンドウを再利用するように@code{display-buffer}に試行させます。そのようなウィンドウが存在しなければ、選択されたウィンドウの分割を試みるか、それが不可能なら選択されたウィンドウの下のウィンドウを使用します。

source: If there's no window below the selected one, or the window below the selected one is dedicated to its buffer, @code{display-buffer} will proceed as described in the previous example. Note, however, that when it tries to adjust the height of any reused or popped-up window, it will in any case try to set its number of lines to 5 since that value overrides the corresponding specification in the @var{action} argument of @code{display-buffer}.
ja: 選択されたウィンドウの下にウィンドウがないか、下のウィンドウがそれのバッファーに専用なら、@code{display-buffer}は前の例で説明したように処理を行うでしょう。しかし再利用されたウィンドウやポップアップされたウィンドウの高さ調整を試みる場合には、@code{display-buffer}の@var{action}引数内の行数に対応する指定をオーバーライドする行数5へのセットを試みることに注意してください。

source: The behavior of the standard display actions of @code{display-buffer} (@pxref{Choosing Window}) can be modified by a variety of user options.
ja: さまざまなユーザーオプションにより@code{display-buffer}の標準のディスプレイアクション(@ref{Choosing Window}を参照)を変更できます。

source: If the value of this variable is non-@code{nil}, @code{display-buffer} is allowed to split an existing window to make a new window for displaying in. This is the default.
ja: この変数の値が非@code{nil}なら、@code{display-buffer}は表示のために既存のバッファーを分割して新たなウィンドウを作成できる。

source: This variable is provided mainly for backward compatibility. It is obeyed by @code{display-buffer} via a special mechanism in @code{display-buffer-fallback-action}, which only calls the action function @code{display-buffer-pop-up-window} (@pxref{Display Action Functions}) when the value is @code{nil}. It is not consulted by @code{display-buffer-pop-up-window} itself, which the user may specify directly in @code{display-buffer-alist} etc.
ja: この変数は主に後方互換のために提供される。値が@code{nil}のときはアクション関数@code{display-buffer-pop-up-window} (@ref{Display Action Functions}を参照)を呼び出すだけの@code{display-buffer-fallback-action}内の特別なメカニズムを経由して@code{display-buffer}にしたがう。この変数は@code{display-buffer-alist}等により直接指定できる、@code{display-buffer-pop-up-window}自体からは参照されない。

source: This variable specifies a function for splitting a window, in order to make a new window for displaying a buffer. It is used by the @code{display-buffer-pop-up-window} action function to actually split the window (@pxref{Display Action Functions}).
ja: この変数はバッファーを表示する新たなウィンドウを作成するためにウィンドウを分割する関数を指定する。これは実際にウィンドウを分割するためにアクション関数@code{display-buffer-pop-up-window}により使用される(@ref{Display Action Functions}を参照)。

source: The default value is @code{split-window-sensibly}, which is documented below. The value must be a function that takes one argument, a window, and return either a new window (which will be used to display the desired buffer) or @code{nil} (which means the splitting failed).
ja: デフォルト値@code{split-window-sensibly}は以下で説明する。値はウィンドウを引数とする関数でなければならず、(要求されたバッファーを表示するために使用されるであろう)新たなウィンドウ、または@code{nil} (分割の失敗を意味する)をリターンしなければならない。

source: This function tries to split @var{window}, and return the newly created window. If @var{window} cannot be split, it returns @code{nil}. If @var{window} is omitted or @code{nil}, it defaults to the selected window.
ja: この関数は@var{window}を分割して新たに作成したウィンドウをリターンする。@var{window}を分割できなければ@code{nil}をリターンする。@var{window}が省略または@code{nil}の場合のデフォルトは選択されたウィンドウ。

source: This function obeys the usual rules that determine when a window may be split (@pxref{Splitting Windows}). It first tries to split by placing the new window below, subject to the restriction imposed by @code{split-height-threshold} (see below), in addition to any other restrictions. If that fails, it tries to split by placing the new window to the right, subject to @code{split-width-threshold} (see below). If that fails, and the window is the only window on its frame, this function again tries to split and place the new window below, disregarding @code{split-height-threshold}. If this fails as well, this function gives up and returns @code{nil}.
ja: この関数はウィンドウが分割できるかどうか判断する際の通常のルールにしたがう(@ref{Splitting Windows}を参照)。最初にまず@code{split-height-threshold} (以下参照)とその他が課す制約の下に新たなウィンドウが下になるように分割を試みる。これが失敗したら@code{split-width-threshold} (以下参照)が課す制約の下に新たなウィンドウが右になるように分割を試みる。これが失敗かつそのウィンドウがそのフレームの唯一のウィンドウなら、この関数は@code{split-height-threshold}を無視して新たなウィンドウが下になるように再度分割を試みる。これも同様に失敗したら、この関数は諦めて@code{nil}をリターンする。

source: This variable, used by @code{split-window-sensibly}, specifies whether to split the window placing the new window below. If it is an integer, that means to split only if the original window has at least that many lines. If it is @code{nil}, that means not to split this way.
ja: これは@code{split-window-sensibly}により使用される変数であり、ウィンドウを分割して新たなウィンドウを下に配置するかどうかを指定する。整数なら元のウィンドウが最低でもその行数なければ分割せず、@code{nil}ならこの方法では分割しないことを意味する。

source: This variable, used by @code{split-window-sensibly}, specifies whether to split the window placing the new window to the right. If the value is an integer, that means to split only if the original window has at least that many columns. If the value is @code{nil}, that means not to split this way.
ja: これは@code{split-window-sensibly}により使用される変数であり、ウィンドウを分割して新たなウィンドウを右に配置するかどうかを指定する。整数なら元のウィンドウが最低でもその列数なければ分割せず、@code{nil}ならこの方法では分割しないことを意味する。

source: This variable, if non-@code{nil}, causes @code{display-buffer} to even window sizes whenever it reuses an existing window and that window is adjacent to the selected one.
ja: この変数が非@code{nil}なら、@code{display-buffer}が既存ウィンドウを再利用する際は常にウィンドウサイズを選択されたウィンドウを均等にして、そのウィンドウを選択されたウィンドウに隣接させる。

source: If its value is @code{width-only}, sizes are evened only if the reused window is on the left or right of the selected one and the selected window is wider than the reused one. If its value is @code{height-only} sizes are evened only if the reused window is above or beneath the selected window and the selected window is higher than the reused one. Any other non-@code{nil} value means to even sizes in any of these cases provided the selected window is larger than the reused one in the sense of their combination.
ja: 値が@code{width-only}なら再利用されるウィンドウが選択されたウィンドウの左か右にあり、かつ選択されたウィンドウが再利用されるウィンドウより広い場合のみサイズは均等になる。値が@code{height-only}なら再利用されるウィンドウが選択されたウィンドウの上か下にあり、かつ選択されたウィンドウが再利用されるウィンドウより高い場合のみサイズは均等になる。その他の非@code{nil}値は、選択されたウィンドウと再利用されるウィンドウをコンビネーション的に比較して選択されたウィンドウの方が大ならサイズを均等にすることを意味する。

source: If the value of this variable is non-@code{nil}, that means @code{display-buffer} may display buffers by making new frames. The default is @code{nil}.
ja: この変数の値が非@code{nil}なら、新たにフレームを作成することにより@code{display-buffer}がバッファーを表示できることを意味する。デフォルトは@code{nil}。

source: A non-@code{nil} value also means that when @code{display-buffer} is looking for a window already displaying @var{buffer-or-name}, it can search any visible or iconified frame, not just the selected frame.
ja: 非@code{nil}値は@code{display-buffer}がすでに@var{buffer-or-name}を表示しているウィンドウを探す際に、選択されたフレームだけでなく可視およびアイコン化されたフレームを検索できることも意味する。

source: This variable is provided mainly for backward compatibility. It is obeyed by @code{display-buffer} via a special mechanism in @code{display-buffer-fallback-action}, which calls the action function @code{display-buffer-pop-up-frame} (@pxref{Display Action Functions}) if the value is non-@code{nil}. (This is done before attempting to split a window.) This variable is not consulted by @code{display-buffer-pop-up-frame} itself, which the user may specify directly in @code{display-buffer-alist} etc.
ja: この変数は主に後方互換のために提供されている。値が非@code{nil}のときはアクション関数@code{display-buffer-pop-up-frame} (@ref{Display Action Functions}を参照)を呼び出すだけの@code{display-buffer-fallback-action}内の特別なメカニズムを経由して@code{display-buffer}にしたがう。この変数は@code{display-buffer-alist}等により直接指定できる、@code{display-buffer-pop-up-window}自体からは参照されない(これはウィンドウの分割前に行われる)。この変数は@code{display-buffer-alist}等により直接指定できる@code{display-buffer-pop-up-frame}自体からは参照されない。

source: This variable specifies a function for creating a new frame, in order to make a new window for displaying a buffer. It is used by the @code{display-buffer-pop-up-frame} action function (@pxref{Display Action Functions}).
ja: この変数はバッファーを表示する新たなウィンドウを作成するためにフレームを作成する関数を指定する。これはアクション関数@code{display-buffer-pop-up-frame}により使用される(@ref{Display Action Functions}を参照)。

source: The value should be a function that takes no arguments and returns a frame, or @code{nil} if no frame could be created. The default value is a function that creates a frame using the parameters specified by @code{pop-up-frame-alist} (see below).
ja: 値はフレーム、またはフレームを作成できなかったら@code{nil}をリターンする引数をとらない関数であること。デフォルト値は@code{pop-up-frame-alist} (以下参照)により指定されるパラメーターを使用してフレームを作成する関数。

source: This variable holds an alist of frame parameters (@pxref{Frame Parameters}), which is used by the default function in @code{pop-up-frame-function} to make a new frame. The default is @code{nil}.
ja: この変数はフレームを新たに作成するための@code{pop-up-frame-function}のデフォルト関数により使用されるフレームパラメーター(@ref{Frame Parameters}を参照)のalistを保持する。デフォルトは@code{nil}。

source: A list of buffer names for buffers that should be displayed in the selected window. If a buffer's name is in this list, @code{display-buffer} handles the buffer by showing it in the selected window.
ja: 選択されたウィンドウ内に表示されるべきバッファー名のリスト。このリスト内にバッファーの名前があれば、@code{display-buffer}は選択されたウィンドウ内にそのバッファーを表示することによりそのバッファーを処理する。

source: A list of regular expressions that specify buffers that should be displayed in the selected window. If the buffer's name matches any of the regular expressions in this list, @code{display-buffer} handles the buffer by showing it in the selected window.
ja: 選択されたウィンドウ内に表示されるバッファーを指定する正規表現のリスト。バッファー名がこのリスト内の正規表現のいずれかにマッチする場合には、@code{display-buffer}は選択されたウィンドウ内にそのバッファーを表示することによりそのバッファーを処理する。

source: This function returns @code{t} if displaying a buffer named @var{buffer-name} with @code{display-buffer} would put it in the selected window.
ja: この関数は@var{buffer-name}という名前のバッファーを@code{display-buffer}で表示する場合に、それが選択されたウィンドウ内に表示されるバッファーなら@code{t}をリターンする。

source: Each window remembers in a list the buffers it has previously displayed, and the order in which these buffers were removed from it. This history is used, for example, by @code{replace-buffer-in-windows} (@pxref{Buffers and Windows}). The list is automatically maintained by Emacs, but you can use the following functions to explicitly inspect or alter it:
ja: ウィンドウはそれぞれリスト内に以前表示されていたバッファーと、それらのバッファーがウィンドウから削除された順序を記憶しています。このヒストリーが、たとえば@code{replace-buffer-in-windows} (@ref{Buffers and Windows}を参照)により使用されます。このリストはEmacsにより自動的に保守されますが、これを明示的に調べたり変更するために以下の関数を使用できます:

source: This function returns a list specifying the previous contents of @var{window}. The optional argument @var{window} should be a live window and defaults to the selected one.
ja: この関数は@var{window}の前のコンテンツを指定するリストをリターンする。オプション引数@var{window}には生きたウィンドウを指定すること。デフォルトは選択されたウィンドウ。

source: Each list element has the form @code{(@var{buffer} @var{window-start} @var{window-pos})}, where @var{buffer} is a buffer previously shown in the window, @var{window-start} is the window start position (@pxref{Window Start and End}) when that buffer was last shown, and @var{window-pos} is the point position (@pxref{Window Point}) when that buffer was last shown in @var{window}.
ja: リスト要素はそれぞれ@code{(@var{buffer} @var{window-start} @var{window-pos})}という形式をもつ。ここで@var{buffer}はそのウィンドウで前に表示されていたウィンドウ、@var{window-start}はそのバッファーが最後に表示されていたときのウィンドウのスタート位置(@ref{Window Start and End}を参照)、@var{window-pos}は@var{window}内にそのバッファーが最後に表示されていたときのポイント位置(@ref{Window Point}を参照)。

source: The list is ordered so that earlier elements correspond to more recently-shown buffers, and the first element usually corresponds to the buffer most recently removed from the window.
ja: このリストは順序付きであり、より前の要素がより最近に表示されたバッファーに対応してして、通常は最初の要素がそのウィンドウからもっとも最近削除されたバッファーに対応する。

source: This function sets @var{window}'s previous buffers to the value of @var{prev-buffers}. The argument @var{window} must be a live window and defaults to the selected one. The argument @var{prev-buffers} should be a list of the same form as that returned by @code{window-prev-buffers}.
ja: この関数は@var{window}の前のバッファーを@var{prev-buffers}の値にセットする。引数@var{window}は生きたウィンドウでなければならず、デフォルトは選択されたウィンドウ。引数@var{prev-buffers}は@code{window-prev-buffers}によりリターンされるリストと同じ形式であること。

source: In addition, each buffer maintains a list of @dfn{next buffers}, which is a list of buffers re-shown by @code{switch-to-prev-buffer} (see below). This list is mainly used by @code{switch-to-prev-buffer} and @code{switch-to-next-buffer} for choosing buffers to switch to.
ja: これらに加えて、それぞれのバッファーは@dfn{次バッファー(next buffers)}のリストを保守します。これは@code{switch-to-prev-buffer} (以下参照)により再表示されたバッファーのリストです。このリストは主に切り替えるバッファーを選択するために、@code{switch-to-prev-buffer}と@code{switch-to-next-buffer}により使用されます。

source: This function returns the list of buffers recently re-shown in @var{window} via @code{switch-to-prev-buffer}. The @var{window} argument must denote a live window or @code{nil} (meaning the selected window).
ja: この関数は@code{switch-to-prev-buffer}を通じて@var{window}内に最近表示されたバッファーのリストをリターンする。@var{window}引数は生きたウィンドウか@code{nil} (選択されたウィンドウの意)でなければならない。

source: This function sets the next buffer list of @var{window} to @var{next-buffers}. The @var{window} argument should be a live window or @code{nil} (meaning the selected window). The argument @var{next-buffers} should be a list of buffers.
ja: この関数は@var{window}の次バッファーリストを@var{next-buffers}にセットする。@var{window}引数は生きたウィンドウか@code{nil} (選択されたウィンドウの意)、引数@var{next-buffers}はバッファーのリストであること。

source: The following commands can be used to cycle through the global buffer list, much like @code{bury-buffer} and @code{unbury-buffer}. However, they cycle according to the specified window's history list, rather than the global buffer list. In addition, they restore window-specific window start and point positions, and may show a buffer even if it is already shown in another window. The @code{switch-to-prev-buffer} command, in particular, is used by @code{replace-buffer-in-windows}, @code{bury-buffer} and @code{quit-window} to find a replacement buffer for a window.
ja: 以下のコマンドは@code{bury-buffer}や@code{unbury-buffer}のように、グローバルバッファーリストを巡回するために使用できます。ただしこれらはグローバルバッファーリストではなく、指定されたウィンドウのヒストリーリストのしたがって巡回します。それに加えてこれらはウィンドウ固有なウィンドウのスタート位置とポイント位置をリストアして、すでに他のウィンドウに表示されているバッファーをも表示できます。特に@code{switch-to-prev-buffer}コマンドは、ウィンドウにたいする置き換えバッファーを探すために@code{replace-buffer-in-windows}、@code{bury-buffer}、@code{quit-window}により使用されます。

source: This command displays the previous buffer in @var{window}. The argument @var{window} should be a live window or @code{nil} (meaning the selected window). If the optional argument @var{bury-or-kill} is non-@code{nil}, this means that the buffer currently shown in @var{window} is about to be buried or killed and consequently should not be switched to in future invocations of this command.
ja: このコマンドは@var{window}内に前のバッファーを表示する。引数@var{window}は生きたウィンドウか@code{nil} (選択されたウィンドウの意)であること。オプション引数@var{bury-or-kill}が非@code{nil}なら、それは@var{window}内にカレントで表示されているバッファーは今まさにバリーもしくはkillされるバッファーであり、したがって将来におけるこのコマンドの呼び出しでこのバッファーに切り替えるべきではないことを意味する。

source: The previous buffer is usually the buffer shown before the buffer currently shown in @var{window}. However, a buffer that has been buried or killed, or has been already shown by a recent invocation of @code{switch-to-prev-buffer}, does not qualify as previous buffer.
ja: 前のバッファーとは、通常は@var{window}内にカレントで表示されているバッファーの前に表示されていたバッファーである。しかしバリーやkillされたバッファー、または直近の@code{switch-to-prev-buffer}呼び出しですでに表示されたバッファーは前のバッファーとしては不適格となる。

source: If repeated invocations of this command have already shown all buffers previously shown in @var{window}, further invocations will show buffers from the buffer list of the frame @var{window} appears on (@pxref{Buffer List}), trying to skip buffers that are already shown in another window on that frame.
ja: このコマンドを繰り返して呼び出すことにより@var{window}内で前に表示されたすべてのバッファーが表示されてしまったら、将来の呼び出しでは@var{window}が表示されているフレームのバッファーリスト(@ref{Buffer List}を参照)から、そのフレームの他のウィンドウで表示済みのバッファーをスキップしてバッファーの表示を試みる。

source: This command switches to the next buffer in @var{window}, thus undoing the effect of the last @code{switch-to-prev-buffer} command in @var{window}. The argument @var{window} must be a live window and defaults to the selected one.
ja: このコマンドは@var{window}内の次バッファーに切り替える。つまり@var{window}内での最後の@code{switch-to-prev-buffer}コマンドの効果をアンドゥする。引数@var{window}は生きたウィンドウであること。デフォルトは選択されたウィンドウ。

source: If there is no recent invocation of @code{switch-to-prev-buffer} that can be undone, this function tries to show a buffer from the buffer list of the frame @var{window} appears on (@pxref{Buffer List}).
ja: アンドゥ可能な@code{switch-to-prev-buffer}の直近の呼び出しが存在しなければ、この関数は@var{window}が表示されているフレームのバッファーリスト(@ref{Buffer List}を参照)からバッファーの表示を試みる。

source: By default @code{switch-to-prev-buffer} and @code{switch-to-next-buffer} can switch to a buffer that is already shown in another window on the same frame. The following option can be used to override this behavior.
ja: デフォルトでは、@code{switch-to-prev-buffer}と@code{switch-to-next-buffer}は同一フレーム上の他のウィンドウで表示済みのバッファーに切り替えることができます。この挙動をオーバーライドするために以下のオプションを使用できます。
